Đây là một tháng đặc biệt ở Ấn Độ
và thật đẹp khi chúng ta đang tổ chức chương trình này trong tháng này
được gọi là Margasheersha,
nghĩa là ở đó Marga có nghĩa là con đường và Sheersha là cái đầu,
điều đưa các con tới Đỉnh cao Tối thượng,
đó là tháng ấy. Và trong tháng này họ thờ phụng
Đạo sư vì ngày sinh của Ngài Dattatreya
và họ cũng thờ phụng Mahalakshmi.
Điều đó có nghĩa là đây là tháng của Shushumna,
nơi con người thoát ra khỏi
những ràng buộc của các ham muốn nhỏ nhặt
và bước vào một con đường tìm kiếm mới
về Tâm linh, đó là Shushumna, đó là Mahalakshmi.
Ngoài ra trong dịp này, có rất nhiều Lễ Puja
họ thực hiện trong bốn ngày thứ Năm, Lễ Puja của Mahalakshmi
bởi vì Mahalakshmi được thờ phụng vào ngày thứ Năm
vì đó là tinh túy của nguyên lý Đạo sư.
Các Đạo sư phải làm thỏa mãn nguyên lý Mahalakshmi
nguyên lý ấy chính là sự tìm kiếm Thượng đế thuần khiết,
hay điều mà các con gọi là Shuddha Ichha.
Hôm nay là thứ Bảy như Ta đã hỏi và Lễ Puja được làm ở Poona
cũng là vào thứ Năm.
Lễ Puja thứ Năm là lúc Lễ Puja của Mahalakshmi bắt đầu.
Vào ngày chúng ta làm lễ puja ở Mahalakshmi, ở đó,
các con đã thấy toàn thể nước đang bộc lộ sự hân hoan sung mãn của mình
bằng cách tạo ra những vòi phun kỳ diệu.
Và Ta tin rằng chúng đã trở thành những đám mây
bởi vì Ta đã nghe rằng vào lúc làm lễ puja
mưa bắt đầu ở Rahuri và mưa mãi, mưa mãi, mưa mãi.
Và bây giờ đất nước này đang bị hạn hán,
người dân thậm chí còn không có nước để uống, còn chúng ta thì có mưa.
Vì vậy toàn bộ sự việc diễn ra theo đúng lịch
được Thượng đế sắp đặt, không phải bởi con người.
Vì vậy hôm nay lại là một ngày thứ Bảy nữa,
khi chúng ta đang ngồi bên bờ sông Krishna.
Hãy xem nó vận hành như thế nào?
Sông Krishna tượng trưng cho sức mạnh của Shri Krishna.
Vì vậy nguyên lý Mahalakshmi phải đi tới trạng thái của Krishna,
trạng thái chứng kiến, và đó là cách hôm nay chúng ta có mặt ở đây
trong dịp đặc biệt này tại Brahmapuri,
đồng thời từ Brahmapuri cũng có nghĩa là nơi các con cảm nhận được Brahma,
Chaitanya mà các con có thể cảm nhận được trên trái đất này.
Vì vậy khi chúng ta đi đây đi đó, thực ra bên trong chúng ta cũng đang chuyển động.
Ngoài ra còn có Anthar Yoga mà các con đang đạt được.
Vì vậy các con không nên bận tâm đến những điều nhỏ nhặt chỗ này chỗ kia
mà hãy thưởng thức từng chút một của nó.
Hôm qua Ta cũng rất vui vì tất cả các con đã nhảy múa
bởi vì hôm qua là ngày của Shakti, là thứ Sáu.
Vào ngày của Shakti nếu các con nhảy múa thì các con sẽ nhận được sức mạnh đó bên trong chính mình.
Và đó là lý do vì sao bây giờ các con trông khá hơn nhiều.
Nhân danh Ta, nếu các con nhảy múa thì các con sẽ có được sức mạnh, điều đó không có gì phải nghi ngờ.
Và đó là lý do vì sao ở đây các con phải đạt được sức mạnh Tâm linh của mình,
sự bình an Tâm linh và tình yêu Tâm linh của mình.
Nếu các con có thể đạt được tất cả những điều này ở Ấn Độ
thì các con đã hoàn toàn làm tròn bổn phận đối với Ta và đối với chính mình.
Đây không chỉ là một buổi dã ngoại hay một chuyến đi chơi, hoàn toàn không phải như vậy,
mà là tất cả các con đang tự chuyển hóa bên trong, giờ đây Ta chắc chắn điều đó sẽ thành tựu.
Vì vậy hãy có thái độ yêu thương đối với tất cả mọi người khác
đang ở đây, những người đang cảm nhận rất nhiều tình yêu dành cho các con
và họ rất quan tâm, họ không muốn các con phải làm bất kỳ công việc nặng nhọc nào
họ muốn chăm sóc các con nhưng các con cũng hãy cố gắng kết bạn
và cố gắng biết họ, hầu như các con còn chẳng biết tên của họ, hầu như là vậy,
các con cũng không viết thư cho họ. Như thế là không đúng.
Vì vậy ít nhất những ai đã đến đây nhiều lần,
nên cố gắng biết tên của mọi người,
lấy địa chỉ của họ và họ cũng có thể viết thư cho các con
và các con cũng có thể viết thư cho họ.
Để các con duy trì một sự thư từ qua lại đúng đắn.
Vì vậy mối quan hệ này, của tình bạn và tình yêu thương
phải được bắt đầu như Shri Krishna đã nói
rằng nếu các con không yêu thương nhau
thì Ta không tồn tại trong các con.
Vì vậy đây không chỉ là một đất nước, cũng không phải là nhiều đất nước,
mà là tất cả các quốc gia trên thế giới phải yêu thương nhau
và hiểu nhau như những hành giả.
Tất cả các con đều là những hành giả và đáng được trân trọng.
Họ đã ca ngợi các con từ lâu rồi
và bây giờ là lúc để chứng minh điều đó.
Hôm nọ Ta đã mô tả cho họ về đoàn rước
đã được một trong những thi sĩ người Anh mô tả
trong thị kiến của ông ấy, ông ấy đã thấy đoàn rước của chúng ta và khi Ta kể cho họ
họ rất hạnh phúc vì một thi sĩ Anh như Lewis đã có thể
thấy được những điều này và viết toàn bộ phần mô tả một cách chi tiết như vậy.
Nhưng cuốn sách đó vẫn chưa đến Ấn Độ, Thị kiến. Đó là một cuốn sách rất đẹp
và Ta muốn đề nghị người Úc, nếu có thể
hãy làm một vài bản sao của nó và giao lại,
ít nhất là các bản đánh máy,
ở Southara hoặc ở Sangli, bằng cách nào đó nếu các con có cuốn sách đó bên mình
thì hãy đưa cho họ. Họ sẽ rất vui và biết tất cả về điều đó.
Đó sẽ là một món quà đặc biệt cho người dân Ganapatipule.
Nếu các con có thể đưa đúng cuốn sách đó,
thì ai đó có thể làm việc này ở Southara và có thể hoàn thành trong một ngày ở Ấn Độ
những việc này có thể được thực hiện rất dễ dàng ở Ấn Độ.
Chúng ta không đặt trước mọi thứ như các con phải đặt trước.
Chúng ta đã bắt đầu nhưng năm nay việc đặt trước chưa nhiều lắm.
Vì vậy Ta yêu cầu các con làm chừng đó thôi,
hãy đưa cuốn sách cho những người này, để họ mang đi in
và mọi người đều có thể có nó.